[0.40] Hello大家好，欢迎来到搞机零距离频道，这期视频给各位小伙伴分享两个重点功能。
[5.48] 第一个是 Hermes Agent 在4月13号发布了一个比较重要的版本，也就是 0.9.0 版本。
[13.12] 在这个版本里面，它特别发布了比较重要的本地外部仪表盘功能。通过这个 Web 面板，我们可以方便地对各种模型进行配置。
[24.07] 这功能对很多小伙伴来说非常方便，通过网页端直接点点就可以将各种模型进行配置，不需要去用命令行操作。
[36.16] 这对于不太熟悉命令行、或者不愿意用命令行的小伙伴来说，是一个非常不错的方式。
[44.10] 第二个就是它真正支持了在安卓上运行 Hermes Agent，这个等我下期视频单独开一个专题，给大家讲解如何通过 Hermes X 在安卓上运行 Hermes。
[55.48] 另外一个要给大家分享的重点，就是在 Linux 服务器上，如何让 AI 操作浏览器，来达到自动化签到或者自动抓取链接的功能。
[67.14] 这个我觉得也是比较重要的，因为我之前在 OpenClaw 上面一直没有配成功。我这台是搬瓦工的服务器。
[78.45] 我使用的项目是微软发布的 playwright-cli，这款工具专门是给 AI 使用的无头浏览器自动化工具。
[90.60] 我们可以通过 AI 来调用 playwright-cli 操作浏览器。目前市面上所有教程都是基于 Windows 或 Mac 这种有图形界面的环境。
[99.65] 对于我们大多数在服务器上部署的小伙伴来说，服务器很少有 GUI 界面，完全靠 AI 来帮我们操作。我这里也操作成功了，给大家分享一下怎么做。
[114.28] 接下来先给大家说一下浏览器自动化的方案。我这里使用的是 playwright-cli，模型使用的是 GPT-4o 这个模型。
[127.48] 其实很简单，当你的 Hermes Agent 搭载完毕之后，只需要把 playwright-cli 的 GitHub 项目地址发给 Hermes，它就会自动进行安装。文档上说明也比较详细。
[143.01] 安装完毕之后，它是一个全局的 playwright-cli 配置，通过 Node.js npm 安装。npm 安装之后它也会安装 SDK，SDK 里面封装了很多执行命令。
[156.21] SDK 里面包含我们各种操作，比如视频录制等。安装完毕之后，AI 就更清楚执行哪些操作。这个 SDK 大家一定要安装成功。
[164.51] 首先让它确认一下当前电脑上有没有安装 playwright-cli。它核查了一下，我的服务器上已经安装了，没有问题。
[177.08] 下一步我们需要让它去安装 playwright SDK，因为 SDK 里面封装了很多执行命令，给大家看一下，包含各种浏览器操作的命令集。
[190.75] SDK 就相当于一份操作说明文档，安装完毕之后 AI 就更清楚点击、查看视频等需要执行哪些操作，这个非常重要。
[200.23] SDK 安装成功之后，我们接下来可以测试一下，它会跑一个 example 示例，这时候会显示一些信息，比如加上 Chrome UI 的提示。可以看到已经成功了。
[216.01] 然后第二个非常棒的功能：我们现在用 AI 进行搜索，其实 Grok 的搜索是最厉害的，它的信息解锁能力相当强大，可以说是第一梯队。
[230.31] 那么我们可以借着 playwright-cli 来操作浏览器，用一个简单的命令比如"打开 Grok 搜今天的全球新闻"，它就会直接通过浏览器帮我们进行搜索。
[240.00] 为了确认是否真的执行成功，我让它给我进行截图。大家可以看到，这完完全全是在我的甲骨文（Oracle）无图形界面服务器上，在未登录情况下，Grok 搜索完毕的这些信息，它也能拿得到，直接发给我。
[256.36] 这样你就相当于有了一个免费的搜索 API 工具集。我们不论是在 OpenClaw 还是在 Hermes 里面，搜索都需要配置搜索 API key。有了 Grok 浏览器自动化之后，完全不用那么麻烦了。
[266.12] 我们完全可以让 AI 去操作浏览器，更快更便捷，不受 API 的影响，直接能检索出非常有用的信息，这是很大的优势。
[304.01] 而且还可以更快更便捷，不受 API 的影响，直接检索出非常有用的信息。
[322.78] 第二点，playwright-cli 可以保存登录状态，它支持 Cookie、LocalStorage 还有 Session 管理，这样就可以保存我们的登录状态，非常不错。
[337.20] 我们可以做一些网站自动签到、自动登录这些操作，我也是测试过，成功了。
[346.02] 它支持 Cookie 和 localStorage 还有 Session 管理，可以保存我们的登录状态。比如说你能通过这个浏览器登录你的 X（Twitter），就可以实现自动发推、自动阅读等自动化流程。
[361.72] 我让它给我做了一个自动化登录的功能，它这里也自动成功了，并且将登录成功的 Session 保存了下来。这是登录成功之后的界面，比如说 Discourse 论坛，可以直接截图登录后的页面，还可以进行自动签到，非常非常不错。
[374.36] 基本上功能就这些了。另外给大家省 Token 的一点：当这些功能操作完毕之后，如果每次都按这个流程操作，是不是非常浪费 Token？
[386.20] 我们可以让 AI 把整个操作流程制作成一个可复用脚本。当它制作成脚本之后，后续完全不用再浪费任何 Token。因为只有第一次需要 AI 摸索、调用 playwright-cli 的这些命令，后续就不用再管了。
[412.32] 我打开给大家看一下签到脚本的结构。当它做成这个脚本之后，对 AI 来说一点 Token 都不用浪费了，完全不用，因为只有第一次摸索的时候需要消耗 Token。
[426.08] 这个脚本的核心就这几个步骤：第一个 OpenAboutBlank，打开一个空白页面，使用内置的 Chrome 浏览器；第二个是通过 LocationPath 加载本地的登录 Session；第三个打开我们的签到网站。
[442.88] 它核心签到的流程是：检索当前页面的元素，搜到每日签到的元素，然后调用 playwright-cli 里面提供的这些命令，它可以直接调用 Click、Get button 等，然后每日签到，直接就相当于替我们去点击签到按钮。
[456.31] 就这样就可以了，完全不需要浪费任何 Token，完全自动化。这就是它的强大之处，只需要在第一次浪费 Token，后续的浏览器全自动操作，全部靠脚本来自动执行。
[474.04] 后面我们不需要通过 AI 来操作了，因为这条路已经让 AI 趟平了，所以直接就可以运行了。这就是非常强大的地方，我们可以借助 playwright-cli 这个项目来达到浏览器的全面自动化。
[503.05] 第二个要给大家分享的就是 Hermes Agent 本地仪表盘。我们打开 Hermes Agent 的官方文档说明，可以看到这里有一个 Web 控台。Web 控台默认端口是 9119，默认监听的是本地，也就是说只有在本地能访问。如果想要在外网访问，需要把 host 改为 0.0.0.0 来访问。
[525.68] 目前这个面板是没有任何密码的，所以大家一定要注意，如果是公网服务器，用完之后一定要记得关闭，不要一直开启。好，我们复制这个命令，由于我现在需要在公网访问，我进入到后台直接粘贴，回车。
[551.73] 回车之后大家可以看到，它现在会进行一个 build 外部 UI 的构建提示。好，它现在已经构建成功了，监听端口是 9119。我打开服务器 IP 加 9119 端口访问。
[581.49] 好，这时候你就进入到了熟悉的 Hermes Agent 0.9.0 界面了。由于它是纯英文的，我这里用沉浸式翻译翻译一下。
[604.24] 翻译完毕后给大家看一下当前的 Web 界面。可以看到，这里有历史会话消息，并且可以看到已经连接了哪些平台，比如连接了 Telegram，还有当前版本号、活动的会话数等。
[619.08] 在会话这里，可以看到会话历史列表，也可以删除会话。点进去之后，也可以看到它的消息记录，比如可以看到 GPT-4o 的对话记录，这些都是可以看得到的。
[635.07] 会话、分析——分析这里会给你分析出当前的 Token 用量，还有每日的 Token 用量统计。我在使用 OpenRouter，可以看到我使用了大量的 Token，这是用 GPT-4o 模型跑任务的结果。
[651.01] 这里还有日志，还有计划任务，就是你当前主机上有哪些计划任务都是可以看到的，可以暂停、也可以手动运行一次。
[666.36] 第二个非常重要的是技能，显示你当前 Hermes Agent 里面安装了哪些技能，我们都可以在这里面搜索出来。而且工具这里可以看到：Web 搜索、浏览器自动化、终端代码执行、任务规划、图像生成等，这些会话搜索技能都可以看到。
[685.12] 配置就是很重要的一点了。我们的一些配置信息都可以在这里配置，比如代理配置，如果你有代理的话也可以配置。还有终端、浏览器的一些配置，浏览器这里目前我使用的是 playwright 浏览器。还有语音、日志、Discord 等连接配置。
[703.79] 密钥配置也不用多说，就是配置各种 AI 的 API 密钥，如果想要配置 AI 密钥，我们就可以在这里面进行配置。
[727.40] 好，今天就简单给各位小伙伴分享一下这两个我认为比较核心的功能亮点。
[734.76] 如果大家还想了解更多关于 playwright-cli 浏览器自动化以及 Hermes Agent 的配置，包括 AI 密钥配置，都可以在这里面进行配置。
[745.27] 如果大家有什么疑问，欢迎在视频下方给我留言。我们下期视频再见，谢谢大家！
